imagen 1:
Teniendo todo en tu contra y destruir la nave principal de la invacion alieninigena,
regresaste a casa.....

donde eres recibido por tu mejor amigo, Joshep Brawn. Eres un heroe, ¿pero a que costo?
perdiste todo lo que te importaba en ese momento, tu querida esposa. 

imagen 2:
Todos tus amigos y conocidos te aplauden mientras bajas del auto... tienes una gran fiesta.
pero como todo en la vida, tiene que terminar.

imagen 3:
regresas a tu oficina y simplemente te recuestas en tu silla pensando...
no importa que haya salvado a la humanidad si yo deje de vivir cuando mi esposa murio...

el trabajo de piloto nunca fue mas conflictivo, pero prendes tu cigarrillo y dices en voz alta:
"Servir y proteger... asi es el trabajo"
